ты мне что хочешь тут рассказать
навязать что я Украину жду что ли
Вот ты из Феодосии или из керчит откуда
из Керчи по-моему была вот Ты следишь за
мной что ли Ну я так периодически
некоторых проглядывал российских
блогерах Я смотрел это полгода назад
смотрел Что там у тебя было А для чего
ты их приглядываешь вообще Смотрю Кто
пришёл Навальный - это интересно Мне
просто просто я вот украинский блогеров
вообще не смотрелся я просто смотрел ещё
видел что там какие-то эти тише два
брата-близнеца Сибирь или что они что-то
на тебя наваливались что там украл
гуманитарку или что
не знаю не в курсе даже Кто такие два
брата даже не знаю
не говорили
да что ты себе машину купил
на донат
Купил машину
возможно где-то кто-то говорит за тебя
говорю хорошо
я
я скажу так мне кажется что Крым
освободят в конце лета Это тебе так
кажется кажется да ну я же не смотри я ж
не есть военным экспертом да то есть я
могу Сидя на диване Только так
предполагать что вот освободили Харьков
освободили там Херсон Да вот Освободи
открыл а ты отталкиваешься короче из
того что якобы Харьков освободили Херсон
освободили значит следующий короче типа
Крым Да будет не Следующий Мелитополь
будет не Ну понятно сухопутный коридор
Мне кажется я не есть
Крым уйдет раньше чем Луганский Донецк
его проще будет взять А еще раньше
случилось система Что случилось
[музыка]
Ну смотри Давай посмотрим если ваша
например конашенков до который обманывал
вас целый год
таймер Ещё не пришел он говорит убили
потому что подожди а почему он А почему
ты считаешь что у нас обманывал потому
что он говорил что там уничтожили
установки хаймерс когда они еще не
пришли да то есть там все уничтожены всё
уничтожили вам наваливают и вам также
говорят что уничтожили Пусть откуда эту
информацию черпаю что из Ваших каналов я
смотрю там что стрелков говорит что ещё
ваши говорят другие там то есть Хорошо
где мы успеха смотри мы добились выбили
вас Житомирской области с Киевской
области с Черниговской области
в Киеве нас не было Подожди
как в Киеве не было в Киеве бои были на
улицах на окраине
Но в самом Харькове
было
мы решили не заходить
потому что там понял да
первые часы как вам дали зрителей Вы уже
на окраины типа
потом Харьковская область в Одесской
области вас выбили с острова змеиный
выбили так с Херсона выбелить Ну даже
Донецкой области города Лиман выбили
смотри вы объявили ее своей территория
вас Через два дня забрали Лиман вы что
можете вы
в Украине где находишься город хмельниц
Я же сказал а как я могу убедиться что
ты в Украине находишься
вчера на суд ходил к одному парню типа
военному так потому что там российские
церковники его там побил был вот еще на
разные Я очень известная личность
меня видно личность
если ты попадешь да Ну так он жизнь
понимаешь такая штука Закрути заверте
тут сам понимаешь да чем я тебе
объяснять
вот если если ты окажешься Да вот
допустим под контролем от Российской
Федерации Вот как ты будешь говорить
вообще
как пленный буду говорить Да также как
заднюю будешь включать просто Ну буду
ссылаться на женскую конвенцию да такие
как и другие И что ты же знаешь А мы же
Орки Нам же нужны А теперь второй вопрос
смотри а когда Украина придёт в Крым ты
оставил паспорт украинский
Ты знаешь что ты вот как на духу Ты
знаешь я его вчера не позавчера его
нашёл
реально То есть ты Его держал Нет я его
не держал я всем подписчикам своим
рассказываю и для меня это в моей голове
Это было Правдивая история потому что я
продал автомобиль еще давно и я был
уверен что этот паспорт лежал в машине Я
был уверен что с машиной он уехал
оказалось мы оформляли дом Я залез а он
лежит Прикинь как на духу
девять лет ты когда продал В каком году
автомобиль продал
наверное год 15 да То есть ты в
пятнадцатом году продал автомобиль думал
что паспорт украинский в автомобиле а
тут уже знаешь как перед чеки контора
паспорт Нашёлся заходишь там паспорт
Я буду им пользоваться или я его держал
мне на него абсолютно что ты с ним
сделал ты его нашёл и что-то им сделал
[смех]
ты живешь 8 лет без этого паспорта да
типа тут короче ты на девятом году
находишь свой украинский паспорт и лучше
всего на полочку
где-то лежит вот он смотрит вот он
паспорт паспорт Украины Да нет так А
слушай а чего его уже на полочку ну
реально на полку да
Ну а куда мне его положить Скажи а зачем
тебе паспорт Украины Так у меня не зачем
просто как Ностальгия понял по
ностальгии он незачем
посмотри вот смотри вот здесь написано
вот военнообязанный видишь вот прям
печать
Смотри вот я теперь не военнообязанный
Вот видишь
смотри я теперь не военный Украины А
оторвать первую с фотографией можешь не
ну подожди моя фотография
Просто
ты мне тут диктовать что мне делать не
будет
страницу
идут по номерации
есть где спасал ты не она Там номер не
один на ней по моему
на ней вообще номера нет да а сзади 2
нет номер один номер два
Смотри получается ты оторвал
что я Украину жду что ли
Ты мне что хочешь рассказать
Почему они действительно потому что я
отказался от украинского гражданства и
тут юридическое никакой [__]
куда ты подавал заявление об отказе
куда Какой орган принимает про отказ от
гражданства заявление
в паспортный стол Куда ты в паспортный
стол если в Крыму паспортный стол
паспортный стол вот туда вот вам писал
Где где кредиты с крымчан требовали вот
туда и писал на
Короче ничего ты не отказался от
гражданства Нет я отказался от
гражданства отказался
а какая процедура какая процедура
не я считаю что ты сейчас Российской
Федерации
Я его так нет так ну ты зацепился за
что-то хотел зацепиться
спрашиваю про паспорт так прикольно
получилось что ты его нашёл Ну это
реально Я верю в это да вот это знак
свыше понимаете Господь уже
[смех]
Ты этот паспорт нашел что там возле
паспорта еще было Это вот их
обстоятельствах ты её нашел
я же тебе только что сказал тумбочки
типа дома где именно в какой тумбочке Ты
что с ума сошел тумбочки в документах
выношу документах так а типа что было
еще возле этих документов Я тебе что
Слушая перечислять что ли должен Ну
например там были там спиртные на поле
Там бутылки Может какой знак тебе послал
Честно
Никто два человека не сейчас не сейчас
вообще твой канал кто-то смотрит два
человека смотрят обычно
какие-то бутылки
чтобы ты не так сильно кричал не я не
выключи л Я чуть-чуть не убегаю я тебя
не отключил звук я тебя слышу не
отключай Так вот
Красава короче я думаю
роликом я думаю это будет офигенные
в Крыму правда швы
значит вы насчитал насви украинский
паспорт Ну вот прям вот прям вот вчера
позавчера вы все думал еще
ваш паспорт Дейзи лучше вся в машине и
кубы продал их 15 уроке думала блин
украинский паспортный я ее Машину продал
бардачку
заходит и короче до дома думает
руки из документами Да я короче подыблю
свои документы и ты все-таки
Бог нам посылает знак
винт по словам и паспорт взял все
бардачка и принес сюда мы не прям в Крым
Керчь в хату но я детки я таким
гражданин Российской Федерации
Смотри я могу оторвать тебе страничку
где написано что я военно обязаны на
страничку
фотографии я не это
слова Украине
контур наступ начинается знаменателька
Подпишите Поставьте лайк и залыштыкоман
под видео чтобы краше просыпалась Слава
Украине Крым чекая до дома